[音乐]如果您至少读过第一本书
关于哈利·波特，你可能还记得年轻的巫师
不小心让一条大蛇从笼子里出来，这实际上是
蟒蛇是世界上最大的蛇之一
这类雌鱼的长度可以达到14英尺
大约是著名的伦敦红色巴士的一半
它是历史上仅有的两个名字完全相同的动物之一
在普通语言和科学拉丁语中，另一种是
臭名昭著的霸王龙像许多大
非毒蛇蟒蛇是一个和平的巨人，
爱躺在阳光下，即使打猎也无能为力
宁愿保持体重，直到猎物进入惊人的范围
然后向下俯冲
黄色的蟒蛇也属于巨型蛇的蟒蛇种类
但这跟前一个长度不超过15英尺
拿奥克尼尔（shaquille o'neal）放在他的肩膀上，你会变黄
阿纳康达，除了不能泡篮球
野兽是缓慢的，但已知在圈养中具有攻击性，它不喜欢
周围的人，可能是无法预测的黄色水蟒只能在
南美洲，对此我真的很感激，
实际上主要居住在河流地区的浅水区
甚至它的科学名字eunectes也意味着来自希腊的优秀游泳者
这些蛇有个险恶的东西
他们以吃自己的蛇类而闻名
几乎没有人知道这种情况多久发生一次
绿色的水蟒比黄色的妹妹稍长
到达最长的17英尺，但同时又重得多
它的重量可能是蟒蛇的一半一半
关于绿色水蟒的有趣之处在于，很多人似乎都相信
它是所有蛇中最长和最重的
虽然这与事实相去甚远，但不好笑
没关系在蟒蛇居住的所有地区
仍然有传言说这些蛇达到了极限。
两倍甚至三倍于最大数目，这些谣言持续存在
虽然是一位研究了一千多只绿色水蟒的科学家
在他的作品中明确指出不应有像这样的蛇
长于17英尺，我想人们会喜欢
谜
缅甸蟒蛇正在打开世界上最伟大的六只大蛇
如果您发现自己正在穿越东南部的热带沼泽
亚洲确保您关注周围的环境
缅甸蟒蛇喜欢在潮湿的地方休息
棕色的颜色让您很难看到它们
是的，尽管它们很大，但它们可以长到近19英尺长
并在看到它时不要太害怕
挂在树上，温柔地看着你
这些蟒蛇有所谓的尾巴
一条尾巴，非常适合爬树和悬在树枝上
但也许最不可思议的地方是在
非法缅甸蟒蛇的佛罗里达州
作为宠物进口，有的逃脱繁殖
估计他们的人口为十万
现在记得从丛林书中找到的kah好肉是原型
可以找到印度蟒蛇，尽管它的名字是
不仅在印度，而且在巴基斯坦，甚至到
中国蛇真是巨大，达到21英尺长
你知道我如何爱长颈鹿，这几乎正好是它们的高
印度蟒蛇还喜欢潮湿的环境
但是，与黄色内分泌动物不同，它们可以在干燥的土地上轻松找到家园
当一个年轻的蟒蛇从卵中孵出时，几乎是无助的
依靠它的母亲来喂养和保护它，但是
几天后，它变得独立，并在一个
两年的事
一个methistine python或诗意较少的磨砂python是一个温柔的巨人。
在巴布亚新几内亚和澳大利亚，没有比这鳞片更大的蛇了
美丽，它可以增长到24的巨大规模
吉尼斯世界纪录所证明的脚
比附近的袋鼠重200磅
磨砂蟒蛇很好奇，有时会在人们的体内溜达
澳大利亚的房屋，但对人类几乎无害
他们最喜欢的食物要小得多，它们会捕到啮齿动物的蝙蝠和鸟类，
来溪流喝水，直到蟒蛇悄悄地沉重
像毒蛇一样，这种无毒的蛇在其毒坑中具有热传感器
枪口，他们帮助它更好地看到温血
晚餐要吃的动物
非洲岩蟒是同类中仅有的11种之一
这是第二大，这条巨大的棕色蛇长达25
脚和体重几乎像一只大熊猫，
与清单上的先前条目不同，它对餐点非常重视
python可以抓到一只羚羊，甚至吃掉整个羚羊
冷血的鳄鱼害怕这种野兽
因为它也可以很容易地吃一种
1958年，一位动物学家发现一个四英尺长
非洲蟒蛇肚子里的年轻尼罗河鳄鱼
难以吞咽，但在祖国确实如此
这蛇被人敬畏和敬畏
但实际上，它并不是很热衷于咀嚼人类
[音乐]最终网状python拥有
世界上最长寿蛇的第一名
这种最大的标本成为吉尼斯世界纪录
在2011年时长25.2英尺，重350磅
重量，它的名字叫美杜莎，它生活在一个
堪萨斯城密苏里州的动物园，成年网状巨蟒
足以吞噬人的洞，他们有时会这样做
大多数情况下，尽管这些蛇非常平静，并且宁愿躺下而不会
尽管很多python有很多有趣的动作
矮小的表型，比成年的堂兄弟小得多
网状蟒蛇也有超级矮人形态
它们被当作宠物饲养，最多只能长到
长度八英尺，那么小得多
但仍比一般人的身高长
我们已经涵盖了活蛇，但是有史以来最大的蛇呢？
其中一个是巨人，一条巨型蛇灭绝了约四千万只
年前谢谢，直到2009年才被考虑
地球历史上最大的地震，估计大小达到35英尺
两条这样的蛇可以掩盖a
giganyphus生活在今天被沙子覆盖的领土上
撒哈拉大沙漠和埃及当时是大海，所以这条蛇是水
蛇，它也不是蟒蛇或蟒蛇
但属于自己独立的蛇族
不幸的是完全灭绝了
但是有史以来最大的蛇是正式的
在哥伦比亚发现并测量了化石遗迹的泰坦博阿虫
在2009年引起轰动
巨大的蛇可以成长为绝对的史诗
尺寸42英尺长，与半卡车一样大
超过一吨的重量科学家相信
这样的压缩器甚至可以很容易地将最坚硬的动物压碎
单独的重量及其长度使其可以拥抱
中型恐龙，但其饮食基础却确实存在
在水中，泰坦波波亚喜欢鱼，什么都没有
否则，婴儿海鲜titanoboa
在2012年史密森尼频道上也成为了名人，发布了
关于这条蛇的纪录片，它启发了许多其他电影
当然包括怪物恐怖